橡膠果實的另一個名字是
動物系  人人果實
幻獸種  原型
尼卡
吃下的人身體將擁有真正橡膠的特質
戰鬥時有如神助  能給人帶來歡笑
(五檔)
五檔
剛剛讓你見笑了
我也不想那樣取勝的
別在意
決一勝負吧
(海賊王  第1072集)
(離譜的能力  五檔大顯身手)
離譜的能力  五檔大顯身手
我還以為你徹底死透了
我也是
如果橡膠開始對其他東西產生影響
那似乎可以認為是超人的覺醒
不過有點奇怪啊
這種變身
不是動物系的專利嗎
這橡膠果實又是怎麼回事
好黑啊  好窄啊
可惡
堅硬無比  肌肉力量
我是流星  是SHOOTING路飛太郎
ENJOY  GO
橡膠橡膠氣球
臭小子
混蛋
混蛋  你搞甚麼亂七八糟的啊
給我認真打啊
戰鬥好像還在繼續
我們去屋頂
去親眼見證一下到底發生了甚麼
甚麼
那是甚麼  出甚麼事了
不知道  凱多變得圓滾滾了
他平時有那麼圓嗎
可惡  到底怎麼回事
我的身體又不是橡膠的
好快樂啊
有兩束光
遊戲還沒有結束
橡膠橡膠
逃離火箭
路飛
橡膠橡膠
巨人
咦
那是誰啊
那裡為甚麼會傳出路飛的聲音
甚麼  是路飛嗎
可惡
橡膠橡膠
跳繩
熱息
燙死啦
找死啊
老大  危險
草帽還活着啊
凱多也沒死
戰況沒有發生變化  甚至
接下來情況將越來越糟
這裡是高空  根本沒有辦法滅火
遲早整個島都會燒起來
即使這座島
用火焰吞噬了我們所有人的生命
只要草帽當家的不徹底取勝
凱多就能一個人獨活
你這混蛋
剛才你說沒餘力了是嗎
說喪氣話呢
是做了一個  不真實的夢嗎
說喪氣話的人  是你吧
甚麼
不管還有沒有勝算
我是不會在你跟草帽之前先倒下的
這是草帽帶給我們的希望
我們決不能輕易放棄
我們是不可能放棄的
小玉  你放心
下一個從洞裡下來的  一定不是凱多
路飛
草帽
橡膠橡膠的
降三世
引奈落
痛死我啦
草帽怎麼這幅樣子
咦  路飛  怎麼這麼大
到底發生了甚麼  那玩意是甚麼啊
跟演連環畫似的
好痛啊
這場Show的確有趣
不過  你也就這點本事了吧
你根本無法打敗我
廢話少說
到底誰到極限了
累了
你小子誰啊
這下我怕是活不長了
這樣消耗太大了
你就安心去吧
大概會有人傳唱你們的英勇戰績吧
我才不需要那個呢
大家死了  就只剩骨頭了
真的是路飛
頭髮和衣服都變白了  簡直像換了個人
可是
聲音越來越小了
不過  現在才不是結局
戰鬥還沒有結束
桃子
小玉
錦衛門
佩特洛
(佩特洛之墓)
喂  你不要命啦
所以  你以為我會怕死嗎
奏響吧  我的心跳聲
正合我意
來了  這個聲音
危險  路飛
痛啊
這傢伙怎麼回事
不僅全身變白了
還同時纏繞武裝色和霸王色
影響其他人
如此自由的戰鬥
我還是第一次見
跟緊我  別跟丟了
你不是會些好玩的攻擊嗎
橡膠橡膠的答謝
我真的厭倦  和小鬼的遊戲了
太好玩了  凱多
這也太強了  太有趣了
我想想
剛剛那招  叫橡膠橡膠甚麼呢
橡膠橡膠的  橡膠橡膠的
誰
你是誰
我就是我啊
真令人懷念啊
這段旋律  喬伊波伊
是吧  喬伊波伊
如你親臨一般
我很期待
我感受到了命運
我看好他
我是誰
我是莫奇·D·路飛
是要超越你  成為海賊王的男人
鬼島一片火海
山治和甚平一眾在大火中尋找生路
雷藏  用一生一次的忍法迎戰大火
曾經沒能護住主君的悔恨之意
究竟能否拯救鬼島的武士們呢
下集
走投無路  鬼島淪為地獄圖
我要成為海賊王
(走投無路  鬼島淪為地獄圖)